Vatariri pasi rose,
chero kupi zvako kwauri, chero chipi zvacho chaurikushandisa kutiona,
inzwa Jesu kuna avo vari murima- "Buda, nezita ra Jesu!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Dambudziko rose nemamiriro ezvinhu zvose irima.
Inzwa Jesu kune avo vari murima-"Buda, muzita ra Jesu!"
Kune avo vari muutapwa - "Ivai vakasununguka, muzita ra Jesu!"
Rusununguko!
Chero mamiriro ezvinhu auri maari - sununguka kubva kuhurwere kuenda kune hutano hwakanaka, muzita ra Jesu!
Kune avo varikurwara - "Poreswai!"
Kune avo vakadzvinyirirwa - "Dzikinurwai!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Na Mwari, zvinhu zvose zvinobvira.
Hakuzove ne hurwere uho Jesu asingoni kuporesa.
Hakuzove ne hosha iyo Jesu asingagoni kurapa.
Hakuzove ne mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura.
Iva wakasununguka, muzita ra Jesu!
Ndiri kunzwa kuti iwe uri kusununguka!
Iwe waponeswa, muzita ra Jesu!
Iwe wasununguka, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu!
Tanga kupembera!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Farai!